---
title: 电影收藏夹
date: 2020-11-10 01:26:00
description: 电影收藏夹
meta:
  - name: keywords
    content: 电影收藏夹
lang: zh-CN
sidebar: false
categories:
  - movies
tags:
  - movies
---

<!-- more -->

想看的电影  
1、《钢的琴》  
2、《小妇人》  
3、《太阳照常升起》  
4、《肖申克的救赎》  
5、《霍比特人》
6、《哈尔的移动城堡》  
7、《风之谷》  
8、《悬崖的金鱼少女》
9、《环太平洋》
10、《星际迷航》
11、《三体》 好像看过但是忘了  
12、《第九区》  
13、《她》  
14、《情书》  
15、《火星救援》  
16、《移动迷宫 3》

已经看过的电影

动漫电影

《你的名字》  
 导演：新海城

《天气之子》  
 导演：新海城

《秒速五厘米》  
 导演：新海城

《言叶之庭》  
 导演：新海城

《千与千寻》  
 导演：宫崎骏

《天空之城》  
 导演：宫崎骏

《起风了》  
 导演：宫崎骏

《龙猫》  
 导演：宫崎骏

《罗小黑战记》  
 猫妖罗小黑因为家园被破坏，开始了它的流浪之旅，在一次偶然中遇到了无限，一人一猫展开了一段奇幻的冒险之旅。

《白蛇·缘起》  
 晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年阿宣救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上了一段冒险旅程。过程中两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情面临着巨大的考验

《哪吒之魔童降世》 可以二刷的电影~国产动画之光！

《大鱼海棠》  
 在天空与人类世界的大海相连的海洋深处，生活着掌管着人类世界万物运行规律的“其他人”。居住在“神之围楼”里的女孩“椿”，十六岁生日那天变作一条海豚到人间巡礼，被大海中的一张网困住，一个人类男孩因为救她而落入深海死去。为了报恩，她需要在自己的世界里帮助男孩的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为比鲸更巨大的鱼并回归大海。历经种种困难与阻碍，男孩死后终于获得重生，但这一过程却不断地违背“神”的世界规律而引发种种灾难。

《大圣归来》  
 大闹天宫后四百多年，齐天大圣成了一个传说，在山妖横行的长安城，孤儿江流儿与行脚僧法明相依为命，小小少年常常神往大闹天宫的孙悟空。有一天，山妖来劫掠童男童女，江流儿救了一个小女孩，惹得山妖追杀，他一路逃跑，跑进了五行山，盲打误撞地解除了孙悟空的封印。悟空自由之后只想回花果山，却无奈腕上封印未解，又欠江流儿人情，勉强地护送他回长安城。一路上八戒和白龙马也因缘际化地现身，但或落魄或魔性大发，英雄不再。妖王为抢女童，布下夜店迷局，却发现悟空法力尽失，轻而易举地抓走了女童。悟空不愿再去救女童，江流儿决定自己去救。日全食之日，在悬空寺，妖王准备将童男童女投入丹炉中，江流儿却冲进了道场，最后一战开始了

《姜子牙》  
 画风很棒，剧情一般。封神大战之后。昆仑弟子姜子牙，率领众神战胜狐妖，推翻了残暴的商王朝，赢得封神大战的胜利，即将受封为众神之长。在巅峰时刻，他却因在九尾体内发现无辜少女灵魂，没有彻底杀死九尾而被贬下凡间。失去神力，被世人唾弃。为重回昆仑，姜子牙踏上旅途。在战后的废墟之上，他重新找到了自我，也发现了当年一切的真相

科幻电影

    《盗梦空间》 刷了至少3次的电影，第一次没看懂，看到第3次还是很震撼。

    《星际穿越》  刷了2 3次，特意去电影院看了重映。
    主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。主角在穿越虫洞后进入了多维空间与女儿进行跨时空对话，从而使人类成功逃出资源竭尽的地球。

    《楚门的世界》
    楚门是一档热门肥皂剧的主人公，他身边的所有事情都是虚假的，他的亲人和朋友全都是演员，但他本人对此一无所知。最终楚门不惜一切代价走出了这个虚拟的世界。

    《超体》  打算二刷
    讲述一个年轻女人被迫变成毒贩，然后这种毒品倾入她自己身体，反而给了她超于常人的力量：包括心灵感应、瞬间吸收知识等技能，让其成为一名无所不能的“女超人”。

    《地心引力》
    影片讲述了在探索者号航天飞机上的两名男宇航员和一个女宇航员出舱进行哈勃望远镜维修时，遭遇太空碎片袭击导致飞船发生严重事故后，其他所有同伴都已丧失，马特和女博士莱恩·斯通漂浮在太空中，最后马特放弃自己的生命，让斯通得救，斯通想尽了一切办法最终回到地球。

    《地心历险记》  刷了两次
    地质学家特雷弗因为打破传统思维，提出看似不合逻辑的猜想而受到学院派科学家们的质疑和孤立。为了证明自己、寻找失踪的哥哥，他和侄子去冰岛探险，由此面临了许多惊心动魄的危险，最终到达了地心的故事。

    《蝴蝶效应》
    伊万在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。在童年可怕记忆的折磨下，伊万请求心理医生的帮助，医生鼓励他把发生的事情一件件详细记下来，但是事情变得越来越糟糕。伊万通过日记回到过去，但是伊万在过去改变的每一件事，当他回到现在时都发现它们带来了意想不到的结果，最后伊万回到了母亲肚子里并选择在肚子里结束自己的生命。

    《2012》
    影片故事发生在2012年12月，一家人正在度假。没想到根据玛雅预言，2012年的12月21日，正是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再没有下一页。电影讲述了主人公以及世界各国人民挣扎求生，疯狂试图登上诺亚方舟寻求生存，最后人们终于在方舟中度过了这一全球性的灾害，获得了继续繁衍和发展的希望。

    《流浪地球》  国产科幻之光！！
    近年来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往新家园。
    中国航天员刘培强（吴京饰）在儿子刘启四岁那年前往领航员空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧饰）长大，他带着妹妹韩朵朵（赵今麦饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望

    《毒液：致命守护者》  （和寄生兽有点像）
    身为记者的埃迪·布洛克在调查生命基金会老板卡尔顿·德雷克（里兹·阿迈德饰）的过程中，事业遭受重创，与未婚妻安妮·韦英（米歇尔·威廉姆斯饰）的关系岌岌可危，并意外被外星共生体控制，他历经挣扎对抗，最终成为拥有强大超能力，无人可挡的“毒液”

    《寄生兽》
    泉新一，普通的高中生，但他却是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。本性善良正直的泉新一没有被这突如其来的残酷命运击倒，为了被寄生生物杀死的亲友以及所有人类的未来，他决心与其他完全体寄生兽进行殊死搏斗。

    《长江7号》
    导演：周星驰

    《移动迷宫》1-2季

    《安德的游戏》
    为了抵抗外星虫族的攻击，人类成立了国际舰队，并在孩子们的身上安装了监视器，最后一名叫安德鲁·安德·维京的小男孩被选入到学校培训，哈里森·福特饰演的上校开始训练安德，使其变成一个领导力极强的指挥官。但是当安德为终极测试而做准备时，却不知道所谓的终极测试，却是真正的战争他胜利了，几乎消耗了全部舰队，最终摧毁虫族生存的星球。当他们赢得了最终的胜利后，却被告知这不是游戏

    《奇异博士》
    神经外科医生史蒂芬·斯特兰奇在一次车祸中失去了双手的能力，最后在古一法师的帮助下让他成为了拥有超凡魔力的奇异博士。
    啊啊啊古一太帅了！！


待更~
